awesome font: para iconos
url:  <script src="https://kit.fontawesome.com/bd6f1f5c74.js" crossorigin="anonymous"></script>

faztweb: animaciones de testo y logo

propiedades CSS

padding: espaciar texto de la paredes de un <div>

font-size: cambiar tamaño de fuente

box-shadow: sombra para pardes de un <div> o para texto

outline: none; sirve para quitar la hit box de un cuadro de texto o un botton

text-transform: uppercase; Sirve para que todo lo que se escriba sea en mayuscula y el texto

transition: background-color 1s(tiempo) ease-out; para cambiar el tiempo de una transicion ejem el hover.

grid-template-columns: 1fr 1fr; dividir contenido a la mitad

grid-template-columns: 2fr 1fr; dividir contenido a 1/3


ejem: h1{
    background; #ccc:
    background;linear-gradient(color, color ,color)
    font-size;100px:
    -webkit-text-fill-color:
    transpared;
    -webkit-background-clip:text;

}
texto-color-degradado


IMAGENES RESPONSIVE

srcset: define el conjunto de imágenes que el navegador podrá elegir, y el tamaño de cada imagen.
 Cada conjunto de información de imagen está separado del
 anterior por una coma. Para cada uno, escribimos: